今天在纽约市是美好的一天，我们可以欣赏帝国大厦吗？
真正的快速浏览，看看当下的今天多么美好，多么美好，
亲爱的约翰，什么是脆皮的和红色的，我无法与我们竞争，我们走向了一个
世贸中心这条线虽然通向库托
这条线非常紧张哦，这是我们在这里进入的那支队伍的其余部分
与一些朋友和一些新人保持一致，以介绍你们的销售，我是新来的
第一节经文，我叫威尼斯海滩的瓦加布罗兄弟的马可（Marco）
加利福尼亚州
所以我把新的我的新72带给了那些对此感到非常高兴的成员
如果我使用一点阳光的话，我们在一起就赶时间了
天快黑了，我们花了很长时间才真正使用惊人的
别的城市嘿，洛基（Rocky），她滑过一些普拉特（Pratt）
是的，老兄把你骗了
嘿，女孩，外面很冷，所以我们在对面的购物中心区
眼神，我只是如此雄伟，我什至都不
知道我知道喜欢看这个
所以很难看，但是如果你在西边高速公路旁
这是像大拱形玻璃那样的大型玻璃建筑的建筑物
建筑我不知道这叫什么，任何人都知道，它会遇到一个问题
很多时候，你如何在公开场合拍摄时感到舒适，这是我唯一的感觉
在公共场所进行舒适拍摄时，还有其他视频博客在公共场所拍摄时
我一个人在这里我不会在行动中做的好吧，是的，我们去
好人，所有关于生活和墨西哥卷饼生活的话题，都干得好，
炸玉米饼看起来像布鲁图斯只能以一种方式结束夜晚，那就是
洒蛋​​糕
这是我第一次吃到三倍的肉桂蛋糕
通常我会洒上红色天鹅绒，这实际上是我新年的其中之一
决议要多吃糖
哦，天哪，不要吃纸杯蛋糕哦，然后去跑步
是的，只有这样，它将由TT办公室来做，所以这已经是一个早晨了
编辑，发送电子邮件和打电话并不是很困难，因为我没时间了
露西（Lucroy），我有Lacroix助我一臂之力
几天之内的精力，我认为已经是四天五天了
没看对就好哭，你知道我从来没有真正拥有过Lacroix
这是你第一次喝Lacroix，你感觉如何，我很兴奋
非常激动，因为您建造了如此之多，我认为现在是时候接受您的了
第一步只剩下什么而已，是吧，嗯，什至为什么我很小
紧张，我也紧张，我只是在喝水，对不只是抱歉背后的水
对不起
我刚刚得到了一个非常令人兴奋的包裹，我需要向大家展示一下
你已经告诉我要很长时间了
我一直很酷，就像每个人都有一个不是原创的
不再，但是我偷偷地一直想要这么糟糕哦，我的天哪已经很长时间了
几个月前，我参加了DJI活动，他们发布了一个
某架无人驾驶飞机吸引了我的目光，因为它太小了，您可以携带
它放置了哦，我的天哪，哦，我的天哪，哦，我的天哪，哦，我的天哪，我的天哪，这是一个Mavic
亲临周围的环境，这是疯狂的，而且它可以折叠的事实
到一个水壶的大小，简直太疯狂了，我真的很想
请先拿一个，因为我要去伯利兹，但由于某种原因，我
只是无法按下“购买”按钮，所以这些按钮都像向后一样，我认为是
但幸运的是，我去参加了他们发布的活动，所以我有一个DJI人
所以我买了它，然后很幸运，我的同伴们能够喜欢快速
航运，所以希望伯利兹和其他地方的无人机画面
东西会变成浓汤，这是哦，我的天哪，这是鼓
看这有多小
这是一架无人驾驶飞机这是我的无人驾驶飞机，然后您有遥控器，这很酷
关于遥控器，基本上就像视频游戏控制器将您的
在这里打电话到屏幕上，您只需控制无人机就可以了
辍学或相机在那里
这是您可以随身携带的包，即使它非常笨拙
莉莉（Lily）挺直地把我的行李放好哦，是的，这是鼓包，是的，我
猜猜他们希望您创建一个Drennan，我就是这个，不是
是的，你没看过这是我的新鼓吗
哦，你这不是关于水的问题，是的，所以你基本上将它折叠下来
一旦我们完成所有事情，就应该分享瓶子翻转的动作。
一个人喜欢它，是的，所以我得到了更多的堆肥果蝇，所以它的特点是
多余的电池，我不知道我有其他东西，所以我们给电池充电了
集线器车充智能飞行电池折叠式螺旋桨智能
飞第二个连击吃东西或其他东西也导致额外的连击，所以我
想想我知道如何为电池充电，这可能有点过分了
伯利兹（Belize）和我不知道我多久能做好事，就像我要说的
感谢您观看我的新魔术师TJ家伙魔术师TJ的拆箱操作，我是
位专业鼓，已经有很长一段时间了，你们所有人都喜欢
坐在鼓井里，我现在有一个，我不知道如何飞行
但我会担心明天您还没有被预订，我真的
自我意识是我说我非常兴奋，并且在这些视频博客中
我总是很兴奋-相机我不知道那是你多么兴奋
哦，我总是很喜欢我的视频博客
这是我的一个大问题，是的，我搞砸了吉尔，正如我在字面上所说的那样
还是所有的时间，我认为这可能是一个简短的视频博客，你在开玩笑
花费一些时间，嗯，我开什么玩笑，你喜欢那支球队的瓶子翻转吗？
哦，我是一瓶翻盖炸弹，它真的很喜欢它
是的，我坚持哦，哇，好了，我们走了，好吧，这太棒了
很好，可以在你身上做
祝福这实际上真的很困难
伙计们继续前进，是的，我要走得快，我要钉，我不是
一个没有人你的儿子不需要他们只是
想像是我的上帝知道你能对Rose Sarah做些什么-
在您看到这笔费用时，以正确的方式连续支付那么多费用
实际上是在伯利兹，所以我想我会成为你知道instagrams
讲故事的商店讲故事的故事Instagram储存了很多东西，我将成为
发布到所有社交媒体，所以请确保在Instagram和我上关注我
Twitter，我很快就会看到你们，好吧，请保持桃红色哦，您想帮忙吗？
帮我出去，是的，我让你的狗发光了，是时候发光了，所以没有压力
是的，我什至不紧张好吧，留下桃子好吧再见那太可怕了
II没有闻到什么我不高兴我真的不是吗jpg'好吧再见
如此有趣，我从未想象过我会踩滑板助推器
在vnh大型照片视频商店内登机，我在这里购买相机之类的东西
是山姆，这里是疯人院